Olá meu nome é Rafael, e hoje nós estamos aqui para apresentar o nosso projeto final da matéria de
EXPERIMENTOS PRÁTICOS DE BANCO DE DADOS do primeiro semestre.
O nosso projeto possui essas 5 tabelas diferentes: Artesões, Produtos, Clientes, Venda, e Itens venda
Nesse slide, pode-se observar as tabelas e suas respectivas colunas.

Começando por artesões, a sua função é armazenar os dados de cadastro dos diversos artesões que trabalham na loja,
e para isso, criamos essa tabela em que as linhas significam um artesão, as colunas as diferentes informações.

- Sendo essas colunas ID_Artesão, que é um número inteiro de identificação único com AUTO INCREMENT para cada artesão, que serve para identificar o trabalhador com precisão. Além disso, essa coluna é posteriormente
referenciada como uma FOREIGN KEY na tabela Produtos.

- Outra coluna é a Nome, que guarda o nome completo do artesão e não pode ser nula.

- A coluna Contato guarda o número de telefone do artesão como uma VARCHAR, pois é utilizado apenas pra consulta, e também é necessário para a utilização de caracteres especiais, como nesse caso, o parênteses do DDD.

- A coluna Endereço guarda o endereço do artesão, sendo o nome da rua, número, cidade e estado.

- A coluna Tipo_Artesanato guarda o tipo de artesanato que o artesão produz, sendo eles Cerâmica, Madeira, Couro
e outros.

- E por fim, a coluna Data_Cadastro, que guarda a data exata do dia que o artesão se cadastrou no sistema.

Bom, e essa foi a nossa apresentação do Trabalho Final de Banco de Dados, muito obrigado!